- Почему stacktrace нельзя отдавать пользователю?
  полученную информацию можно использовать для обхода защиты (можно узнать используемые компоненты и использовать узявимости в них, либо использовать средства обхода). грубо говоря - упрощаем злоумышленнику разведку приложения .
- Что такое information disclosure?  
  в переводе с древне якутского - раскрытие информации.
  По сути, нарушение свойства конфиденциальности, при котором лицо, не имеющее право доступа к информации получило к ней доступ. Нарушение может быть связано не только с эксплуатацией уязвимостей, но и просто из-за мисконфига, человеческого фактора и т.д.
